[踏春MV](https://emumo.xiami.com/song/bE7ve80bb)
====================================================

- **所属专辑**: [锦绣年代](../7659.md)
- **演唱者**: 陈思思
- **作词**: 思思
- **作曲**: 刘青
- **编曲**: 
- **播放数**: 4105
- **分享数**: 1
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
踏春（ 07春晚歌曲）<br><br>
<br><br>
作词：思思<br><br>
作曲：刘青<br><br>
LRC歌词：补丁<br><br>
演唱：思思<br><br>
<br><br>
<br><br>
花艳艳 雨盈盈<br><br>
润物细无声 细无声<br><br>
雨点点 柳青青<br><br>
当春乃发生 乃发生<br><br>
又是一年 好风景<br><br>
岁岁年年醉春风 醉春风<br><br>
红 颜 自知春光好<br><br>
凭栏一眺 共天明 共天明<br><br>
共天明<br><br>
<br><br>
<br><br>
<br><br>
<br><br>
云飘飘 雀鸣鸣<br><br>
一笑两腮红 两腮红<br><br>
黄花香 出凤城<br><br>
春雨自多情 自多情<br><br>
人生自有 好光景<br><br>
年年岁岁沐春风 沐春风<br><br>
少 小  珍爱春光美<br><br>
金秋硕果 看春耕 看春耕<br><br>
看春耕 看春耕<br><br>
看春 耕<br><br>
<br><br>
NED
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
